La empresa BK ha recibido un nuevo encargo de software
Se trata de diseñar una aplicación para una tienda especializada en vender productos estéticos.
La tienda desea trabajar con software libre. Además, desea explícitamente que la aplicación sea capaz de cumplir las siguientes tareas:

Proporcionar facturas en las ventas
Llevar la cuenta de lo que vende cada trabajador.
Controlar el stock de productos en almacen
Operar con el lector de código de barras y tarjetas de crédito
Controlar los precios de los productos y ofrecer la posibilidad de operar con ellos.

La tiempo de respuesta de la aplicación debe ser el menor posible,
No se podrán procesar dos peticiones a la vez, aunque haya varios equipos funcionando simultáneamente.

La empresa también quiere almacenar información de sus trabajadores: 
Nombre
DNI
Apellidos
Número de la Seguridad Social
Fecha de nacimiento.
Teléfono
Localidad
De los productos la empresa querrá almacenar:
Código
Marca
Nombre comercial
Precio
Cantidad

Habrá que diseñar una planificación del proyecto de desarrollo de ese software que cumpla con todas las premisas que hemos visto.

Esencialmente el proyecto se divide en los siguientes apartados:
Sintetiza el análisis de requisitos del sistema para nuestro cliente. 
Plantea el diseño y determina el modelo de ciclo de vida que mejor se adapte al desarrollo de esta aplicación.

Planifica las restantes etapas del ciclo de vida, indicando el objeto que persigues en cada fase y cómo lo harías.


REQUISITOS: APLICACION
-Facturas
- Ventas por trabajador
+Crear productos
- Stock Productos en Almacen
- Productos con Código de barras 
- Pago con tarjeta de crédito
- Modificar precios
- Hacer calculos con precios
- Tiempo de apertura menor de 10 segundos
- Timepo de carga de vistas menor de 10 segundos
- Interbloqueo de operacion de grabación de datos
- Recoger datos de trabajador:
Nombre
DNI
Apellidos
Número de la Seguridad Social
Fecha de nacimiento.
Teléfono
Localidad
De los productos la empresa querrá almacenar:
Código
Marca
Nombre comercial
Precio
Cantidad

PLANIFICACION
--ANALISIS
Analisis de requisitos y Documentación
Cosas que necesita desde el principio
Modelo en Cascada o Iterativo
-- DISEÑO
Diagrama E-R, Diagrama de Secuencia
-Base de datos en MySQL
-Programación del back en NODE
-Programación del front en Angular
-- IMPLEMENTACION
Implementación del código
-- PRUEBAS
Pruebas de funcionamiento
-- MANTENIMIENTO
Mantenimiento de las funciones de la palicación
