En los siguientes ejercicios va a haber que hacer modificaciones con
respecto al juego de datos que hemos estado usando hasta ahora. Las
consultas anteriores arrojarán resultados distintos una vez que se
hayan resuelto los siguientes ejercicios.
1. Insertar en la tabla EMPLEADO un empleado con código 081-
220678-0008U, nombre ‘Pérez Luis Carlos’ de 32 años, oficio
Analista, vive en Matagalpa, fecha de alta en la empresa el 22-06-
2001, su salario es C$ 15600, no tiene comisión y pertenece al
departamento 20.
2. Insertar en la tabla DEPARTAMENTO un departamento cuyo número
sea 50, de nombre ‘GENERAL’ y cuya localización sea ‘Laborio’.
3. Insertar en la tabla DEPARTAMENTO un departamento cuyo número
sea 60 y de nombre ‘PRUEBAS’.
4. Insertar en la tabla PRUEBA los datos de los empleados que
pertenecen al departamento número 30.
5. Insertar en la tabla PRUEBA2 el codigo_c, número de
departamento y salario de los empleados que pertenecen al
departamento número 20.
6. Doblar el salario a todos los empleados del departamento 30.
7. Cambiar todos los empleados del departamento número 30 al
departamento número 20.
8. Incrementar en un 10% el sueldo de los empleados del
departamento 10.
9. Cambiar la localidad del departamento número 10 a ‘Zaragoza’.
10. Igualar el salario de ‘Esquivel Jose’ al salario de ‘Esquivel
Leonel Alfonso’, de la tabla PRUEBA.
11. En la tabla DEPARTAMENTO borrar el departamento número 40.
12. En la tabla EMPELADO borrar todos los empleados que sean del
departamento 20 y sean ‘ANALISTAS’.
13. Borrar de la tabla EMPLEADO todos los empleados que no tengan
comisión.